'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Radha, kamu...
Kamu selalu menyelesaikan
masalahku, tapi hari ini...
Kamu membuatku mendapat masalah hari ini.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Saya akan mencari tahu alasannya.
Bu, Mohan hanya berpura-pura menjadi
pria keras yang punya masalah amarah.
Tapi kenyataannya dia begitu lembut.
Percayalah kepadaku.
Dia akan membuka pintu
suatu saat nanti, dan
Radha akan kembali ke sini.
Tapi tidak!
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi, Bu.
Ya Tuhan, dengarlah
doa janda ini.
Jangan biarkan ini terjadi.
Gungun!  - Radha, makanlah dulu.
Makanlah sebelum seseorang melihatmu.
Tidak, Gungun.
Saya tidak suka jika Anda
melakukan sesuatu di belakang Mohan.
Mohan akan marah, Gungun.
- Biarkan dia.
Ketika saya jatuh ke dalam
sumur, Anda memberi saya makan.
Sekarang giliranku.
Lebih baik kau makan, kalau tidak...
Caramu melompat
ke sumur bor untukku,
Aku akan melompat turun untukmu.
Tidak, Gungun!  TIDAK!
Tetap di sana.  saya akan makan.
saya sedang makan.
Tetap di sini.  Mundur.
Saya mengambil beberapa makanan.  saya sedang makan.
Tapi, Gungun,
kamu tidak seharusnya
berbohong kepada Mohan seperti ini.
Kapan aku berbohong padanya?
Faktanya, saya tidak mengatakan apa pun.
Caramu tidak memberitahu Mohan
bahwa kamu mencintainya.
Katakan saja padanya
dan menjadi ibuku.
Kami akan tetap bersama setelah itu.
Apa?  Apa yang kamu katakan?
Mama!
Apa yang bocah ini katakan?
Mama?
Saya tidak akan mengampuni dia!
Gungun!
Senjata... Gungun!
Gungun, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
saya terpeleset.
Anda akan jatuh!
Menjauhlah dari pagar!
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kamu mungkin jatuh?
Ya ampun!  Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Jika roh itu melihatmu
mendorong putrinya
ke bawah, dia tidak
akan membiarkan kita.
Tulsi...
Tulsi sayang, jika
kamu ada di sini, tolong
jangan ambil hati
atas tindakan putriku.
Dia bercanda.
Benar?  Itu hanya lelucon.
Kemana perginya putriku setelah
meninggalkanku sendirian di sini?
Saya takut roh itu akan
menghajar kita
hingga babak belur.
Ya Tuhan, tolong lindungi kami.
Tidak, nenek.
Ini menyangkut keselamatan keluarga.
Sayang, menurutku kamu harus
mengatakan yang sebenarnya pada Mohan.
Tidak, nenek.  Bagaimana aku bisa memberitahu Mohan?
Keluarganya akhirnya bersatu.
Mereka mulai memperlakukan satu
sama lain dengan cinta.  Beri tahu saya.
Bagaimana caranya agar
mereka saling curiga, nek?
Setelah Gungun jatuh ke dalam sumur bor,
Mohan dan Rahul mendekat.
Mohan sudah mulai berbicara
dengan pamannya juga.
Katakan padaku, nenek.
Jika saya memberi tahu Mohan
bahwa itu adalah anggota keluarganya
telah bergandengan tangan dengan Hriday...
Hubungan akan
menjadi tegang lagi.
Apa yang sudah kamu putuskan, Radha?
Sampai aku menemukan pelaku sebenarnya,
Saya tidak akan kembali.
Saya siap menanggung
omelan dan kemarahan Mohan.
Tapi saya tidak akan kembali.
Wah, Radha.
Ini disebut tekad
atau putus asa.
Anda tidak mengerti bahasa Inggris.
Saya tadi mengatakan
bahwa Anda berdedikasi
atau serakah.
Anda akan menanggung omelan,
kutukan dan kemarahannya,
tapi kamu tidak akan meninggalkan rumah ini.
Anda membuat
janji-janji besar saat pergi.
Saya pikir Anda tidak
akan kembali, tapi lihat!
Anda bahkan tidak bisa
menjauh selama sehari!
Aku tahu gadis-gadis sangat menyukaimu.
Begitu Anda melihat
anak kaya, semua prinsip
dan nilai-nilai Anda
menjadi sia-sia.
Apa rencanamu?
Pergi dan beri tahu Mohan bahwa kamu mencintainya.
Katakan pada Mohan bahwa kamu mencintainya.
Bukankah itu sebabnya kamu kembali?
sialan!
'Apakah Mohan mendengar
pembicaraan kita?'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, aku datang ke sini untuk menemui Radha.
'Gungun, kamu telah belajar
menjaga temanmu dari ayahmu.'
'Kamu tidak tega melihat
temanmu kelaparan.  Kerja bagus.'
Bukankah aku sudah bilang pada semua
orang untuk tidak berbicara dengan Radha?
Jika kamu sangat kasihan padanya, kenapa
kamu tidak tinggal di sini bersamanya?
Beri tahu saya.  Mengapa kamu berbohong padaku?
Beri aku jawaban dan masuklah ke dalam.
Mohan...
- Radha.
aku...
- kamu...
'Oh tidak!  Saya harap Radha tidak
memberi tahu Mohan bahwa dia mencintainya.'
Kamu...
- Aku...
Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Anda tidak bisa memberi tahu saya, kan?
Jika kamu tidak bisa memberitahuku, maka aku
tidak bisa membiarkanmu masuk ke dalam rumah.
Tidak, Mohan.
Tolong izinkan saya masuk.
Ini sangat penting.
Penting bagi saya untuk
mengetahui kebenarannya.
Katakan sejujurnya padaku dan masuklah.
Bagus.
Ya.
Jangan biarkan aku memasuki rumah.
Jika Anda tidak ingin memberi tahu saya,
mengapa Anda mengambil begitu banyak rekaman?
Rekaman?
Mengapa Anda membangun diri sendiri?
Maksud saya...
Mengapa kamu menyia-nyiakan waktuku?
Anda suka menuangkan
air dingin ke saya, bukan?
Aku ingin menyirammu dengan air!
Diam.
Anda dan Mohan Anda!
Aku belum pernah melihat orang
yang keras kepala sepertimu!
Kamu terlihat sangat kecil, tapi
kamu keras kepala seperti bagal!
Mengapa kamu menatapku?
Mohan.. Mo..
'Wah, Mohan!
Meskipun kamu kesal padanya,'
'kamu tidak ingin dia kelaparan.'
'Aku tahu gadis-gadis sangat menyukaimu.'
'Segera setelah kamu melihat anak orang kaya,'
'semua prinsip dan
nilai-nilaimu sia-sia.'
Apa yang kamu katakan, Damini?
Anda tahu gadis-gadis sangat menyukai saya.
Jadi, beritahu aku, Damini.
Mengapa saya meninggalkan orang itu
Saya sangat mencintai?
Mengapa saya mencoba yang terbaik
untuk menjaga perasaanku darinya?
Kenapa aku menjauh darinya?
Jawab aku.
TIDAK.
Damini,
kamu tidak mengenalku.
Anda tidak tahu apa-apa.
Anda tidak dapat memahami saya
atau cintaku.
Beraninya kamu
bicaralah kembali padaku!
Saya harus mengakhiri
bab Radha sekarang
untuk selamanya!
Halo.  - Halo.
Aku ingin kamu menyingkirkan
seorang gadis untukku.
Aku ingin kamu mengambil nyawanya.
Mulailah bekerja setelah hari mulai gelap.
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan melakukan ini untukmu.
Dia duduk di sana tanpa malu-malu.
Kenapa premanmu lama sekali?
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Sialan!
Beginilah cara saya memperlakukan orang-orang
yang berbohong padaku.
Saya membuat kesalahan.
Saya membuat kesalahan besar.
aku memaafkanmu.
Saya menghapus dosa yang Anda
lakukan dengan berbohong kepada saya.
Mohan...
Beri tahu saya.  Haruskah saya membuang lebih banyak air, atau Anda akan pergi?
- Tidak, Mohan.
Mohan!
Mohan, dengarkan aku.
Saya tahu bahwa saya melakukan kesalahan besar.
Anda dapat menghukum
saya sesuai keinginan Anda.
Tapi aku tidak akan pergi.
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Ini sangat salah.
Aku muak dengan
duo ayah dan anak ini.
Aku benci kamu, Mohan!  Aku membencimu!
Radha, aku datang kepadamu.
- Gungun!
Gungun!
Ini semua salahmu.
Mengapa Anda basah
kuyup di dalam air?
Kenapa kamu tidak pindah?
Anda baru saja menuangkan
seember air ke saya!
Apa yang bisa saya lakukan?
Kenapa dia?
Gungun...
Gungun!
Bukankah aku sudah bilang bahwa tak
seorang pun boleh berbicara dengan Radha?
Anda tidak dapat berbicara dengannya.  Masuk ke dalam.
Tapi saya akan berbicara dengannya.
Gungun, masuklah.
saya tidak akan melakukannya.
Mengapa kamu menyiramkan air ke Radha?
Kamu sangat buruk.
Mengapa seluruh keluarga
menyaksikan mereka bertengkar?
Mengapa mereka tidak bisa
mengurus urusan mereka sendiri?
Gungun,
masuklah, sayang.
Hari sudah larut.
Semua orang ingin tidur.
Ya, Gungun.  Kembali ke dalam.
Semua orang benar.
Lihat, bajumu juga basah.
Kembalilah ke dalam, atau
kamu akan masuk angin.
Berlangsung.
Jika kamu tidak meminta Radha masuk,
Saya akan berdiri di luar seperti dia.
Jika Mohan Trivedi pemarah,
begitu pula Gungun Trivedi.
Gungun.
Dulari, ambil barang-barangku di sini.
Jangan panggil Dulari.
Anda pemarah!  Kemarilah.
Mohan!  - Radha!
Radha!  - Gungun!
Mohan...
'Sampai jumpa, Radha.  Saya berharap saya
dapat mengatakan bahwa kita akan bertemu lagi.'
'Tapi hidupmu akan
segera berakhir.'
Gungun yang malang.
Dia dimarahi karena aku.
'Apa yang membuat
orang-orang ini lama sekali?'
'Ini jam sepuluh, Mohan.  Berapa lama
kamu akan membuatku tinggal di luar?'
Jangan membuat
keributan di depan rumah.
Bawa dia pergi dari sini
dan tangani dia sesukamu.
Apa ini, Bu?
Anda ingin membunuhnya
tanpa membuat kekacauan!
Ini tidak mungkin.
Dengar, jangan bicara omong kosong.
Jangan bertindak pintar denganku.
Lakukan saja apa yang saya katakan.  Saya
tidak ingin ada keributan di luar rumah.
Apa ini, Bu?
Mengapa kamu menjadi kesal?
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Bagus.
Ya.  Apakah Anda ingin bertemu seseorang?
Sialan!  Orang-orang bodoh ini!
Jika Radha membuat
keributan, semuanya akan hancur.
Ya.  Alamat...
TIDAK!  Apa yang dia maksud
dengan dia tidak mau makan?
Mohan, dia bilang dia tidak
akan makan sampai Radha pulang.
Apakah semua orang sudah kehilangan akal sehatnya?
Segera setelah kita menyingkirkan
satu masalah, masalah lain akan muncul.
Bagus.  Biarkan dia tidak makan.  Aku...
- Mohan.
Bagaimana mungkin aku tidak membiarkan dia makan?
Siapa... Siapa kalian?
Mohan!
Aku bersumpah...
- Mau kemana, Mohan?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Gungun tidak mau makan.
Dia bilang dia tidak akan
makan sampai Radha pulang.
Dia mirip dengan ayahnya.
Dia tidak akan mengalah.
Akhirnya, Anda sadar.
Pergi dan panggil Radha.  Ayo cepat!
Aku harus membawa Radha masuk.
Mohan, hentikan!